# market-future-cache-crpt-test - Тестовое задание для backend-разработчика

Spring Boot REST веб-сервис с потокобезопасным классом, принимающим документ и исползующий кеш.

## Стек использованных технологий и инструментов: 
Java 11, Spring (boot, web), Maven, Lombok, Swagger (springfox), IntelliJ IDEA

## Описание задачи и что реализовано:

1.Реализован REST микросервис используя Spring Boot, который принимает 1 документ вида:
{
  "seller": "123534251",
  "customer": "648563524",
  "products": [
    {
      "name": "milk",
      "code": "2364758363546"
    },
    {
      "name": "water",
      "code": "3656352437590"
    }
  ]
}

В данном документе все поля обязательны. Идентификатор seller/customer - строка 9 символов,
идентификатор продукта - строка 13 символов.

В случае, если документ не корректен, возвращаются сообщения об ошибках в документе.

2.Реализован потокобезопасный класс Cache, содержащий метод Future<V> compute(K k, Function<K, V> f),
который возвращает значение Future<V> по ключу K в соответствии с заданной функцией f, вычисляющей значение V по ключу K.
В случае, если значение K уже встречалось, то значение V не должно вычисляться повторно, а должно браться из кеша.
В качестве значения V вхят класс документа (Document).
В качестве потокобезобасного кеша выбрана ConcurrentHashMap. ConcurrentHashMap использует блокировку на уровне узла внутренней корзины.

3.Выполнено логгирование методов и данных.

4.Демонстрация сервиса реализована через Swagger (springfox):
http://localhost:8080/swagger-ui/  - интерфейс для просмотра документации и тестирования API



